PyBot - бот-помощник для Telegram, разработанный на языке программирования Python.
Он содержит справочный материал, а также может посоветовать полезные сайты или инструменты.
При вводе пользователем "/start" бот выдаёт приветственное сообщение и сообщает о своих функциях.
Появляется начальное меню, предлагается выбрать справочные материалы, инструменты или сайты.
Справочные материалы: 
Переменные
Ввод
Вывод
Комментарии
Условный оператор
Строки
Операции над числами
Циклы
Множества
Классы
Кортежи
Списки
Словари

5 инструментов
6 сайтов

